Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/script.po
Languages: japanese

source: [_zd_] He looks too young for a sensei, you're lying!
japanese: [_zd_] 彼は先生には若すぎるように見えます。嘘をついています！

source: [_m_] This little shit allows too much to himself.
japanese: [_m_] この小さなたわごとは、自分自身にあまりにも多くを与えます.

source: [_m_] I don't really like children, but this ass pimple just pisses me off.
japanese: [_m_] 私は本当に子供が好きではありませんが、このケツは私を怒らせます。

source: [_zd_] Why is he so silent? Maybe he's dumb?
japanese: [_zd_] なぜ彼はそんなに黙っているのですか?

source: [_hima_] Don’t talk about him like that! He... He's my teacher!
japanese: [_hima_] 彼のことをそんなふうに言わないでください! 彼は... 彼は私の先生です!

source: [_zd_] Hey, who let you raise your voice?
japanese: [_zd_] ねえ、誰があなたの声を上げさせましたか？

source: [_zd_] You know what you can get for it.
japanese: [_zd_] あなたはそれのために得ることができるものを知っています。

source: [_zd_] You stay put or we'll keep coming here more often. Just put up with it.
japanese: [_zd_] あなたはここに留まっているか、または私たちはもっと頻繁にここに来るでしょう。それを我慢してください。

source: [_m_] This piece of shit is too cocky...
japanese: [_m_] このクソは生意気すぎるchar@@1

source: [_m_] I shouldn't attract attention to myself, it can end up badly but...
japanese: [_m_] 私は自分自身に注意を引くべきではありません。それはひどくなることがありますが...

source: [_r_] Does it hurt? I can make it hurt even more!
japanese: [_r_] 痛いですか？もっと痛いです！

source: [_zd_] Let me go! It hurts! It hurts!!
japanese: [_zd_] 行かせてくれ！痛い！痛い！

source: [_r_] Have you ever seen a broken hand? I'm gonna show it to you right now, you little bastard.
japanese: [_r_] 折れた手を見たことがありますか？今すぐ見せてあげます、この野郎。

source: [_zd_] AAAAAAGH! Help me! IT HURTS! HUUUURTS!
japanese: [_zd_] AAAAAAGH! 助けてくれ!

source: [_r_] You may make a choice right now. I’ll either break your arm or you’ll never talk to Himawari again.
japanese: [_r_] 今すぐ選択することができます。私はあなたの腕を折るか、またはひまわりと二度と話すことはありません。

source: [_zd_] I won't ever talk to her! I WILL NEVER TALK TO HER! LET ME GO!!!
japanese: [_zd_] 私は決して彼女と話をしません!

source: [_m_] This little shit fled from the playground with his little band.
japanese: [_m_] この小さなたわごとは彼の小さなバンドと一緒に遊び場から逃げた。

source: [_m_] Even though he's a Genin, he's such a coward.
japanese: [_m_] 彼はGeninですが、彼はそんなに臆病者です。

source: [_m_] He clearly lacked a good beating.
japanese: [_m_] 彼は明らかに良いビートを欠いていました。

source: [_zd_] Hey, hey! What are you doing? Let me go!
japanese: [_zd_] ちょっと！何してるの？離して！

source: [_r_] Isn't it bad to hit a girl? Didn't your parents taught this?
japanese: [_r_] 女の子を殴るのは悪いことではありませんか? あなたの両親はこれを教えませんでしたか?

source: [_zd_] It's not your business at all! I'll tell my parents! Get the hell off me!
japanese: [_zd_] あなたの仕事ではありません。私は両親に伝えます！地獄から離れてください！

source: [_r_] Your parents won't be happy when they know that their son bully younger children.
japanese: [_r_] ご両親は息子のいじめられた子供たちを知っていると幸せにはなりません。

source: [_r_] I can bring you so many problems, that you'll never ever get out from house arrest.
japanese: [_r_] 私はあなたに非常に多くの問題をもたらすことができるので、あなたは自宅監禁から決して出ることはありません。

source: [_r_] And if you don't want it the good way, we'll do it the bad way.
japanese: [_r_] そして、良い方法を望まない場合は、私たちはそれを悪い方法で行います。

source: [_zd_] Okay, okay! Now get off me!
japanese: [_zd_] わかりました！さあ、離れてください！

source: [_r_] If I see you with Himawari once more, you'll regret it.
japanese: [_r_] もう一度ひまわりと一緒に会ったら後悔しますよ。

source: [_zd_] Screw you! I'm not afraid of you... At all...
japanese: [_zd_] あなたを削除します。私はあなたを恐れていません...

source: [_m_] This little asshole left the playground hastily.
japanese: [_m_] こちらのアソコは急いで遊び場を出て行った。

source: [_m_] I immediately realized that he is a coward inside. I can see it in his eyes.
japanese: [_m_] 私はすぐに彼が中の臆病者だと気づきました。彼の目にはそれが見えます。

source: [_m_] Guys like him could do something only to weak ones.
japanese: [_m_] 彼のような男は弱いものにしかできない。

source: [_m_] But when it's about someone who's stronger... They back up immediately, typical scaredycat.
japanese: [_m_] しかし、それは強い誰かについてです...彼らはすぐにバックアップします, 典型的な恐ろしい猫.

source: [_hima_] Sensei...
japanese: [_hima_] 先生...

source: [_r_] You're alright? This guy is so annoying.
japanese: [_r_] 大丈夫ですか? こいつはうっとうしい。

source: [_hima_] Yes...
japanese: [_hima_] はい...

source: [_hima_] I... I'm scared... He can do something bad to my friends...
japanese: [_hima_] 私は... 私は怖いです... 彼は私の友人に悪いことをすることができます...

source: [_r_] Don't be afraid, he's such a coward. I think he'll never bother you again.
japanese: [_r_] 怖がらないでください、彼はそんな臆病者です。二度とあなたを煩わせないと思います。

source: [_r_] You just need to fight him back.
japanese: [_r_] あなたはただ彼を戦う必要があります。

source: [_hima_] I can't do this...
japanese: [_hima_] 私にはこれができません...

source: [_r_] That's why you have me. Everything will be alright! You can play with your friends as much as you want.
japanese: [_r_] だからこそ、私を手に入れたのです！友達と好きなだけ遊ぶことができます。

source: [_hima_] Thank you... I hope you're right, sensei....
japanese: [_hima_] ありがとうございます...

source: [_ka_] You finally came, I've been waiting for you!
japanese: [_ka_] ようやく来てくれましたね、お待ちしておりました！

source: [_r_] Hi, I've just ended with Himawari, came back as fast as I could.
japanese: [_r_] こんにちは、ひまわりで終わりました。できるだけ早く戻ってきました。

source: [_ka_] You didn't forget about our important talk, did you?
japanese: [_ka_] 大事な話を忘れていませんでしたね。

source: [_r_] Oh, sure, an important talk. I'm all ears.
japanese: [_r_] ああ、確かに重要な話だ。私はみんな耳にする。

source: [_ka_] You're doing your job great, but you didn't show any progress in our main aim for this few days.
japanese: [_ka_] あなたは素晴らしい仕事をしていますが、この数日間、私たちの主な目標に進歩を示していませんでした。

source: [_r_] Yeah... It's not so easy. I didn't have an opportunity to touch Hinata and use your powers.
japanese: [_r_] ええ、そんなに簡単なことではありません。ひなたに触れて力を使う機会はありませんでした。

source: [_r_] Besides, I earned only one remembrance with Hinata. I don't think that's enough to subdue her.
japanese: [_r_] それ以外に、私はひなたで1回だけ追悼を獲得しました。私はそれだけでは彼女を征服するのに十分とは思いません。

source: [_ka_] It's very good that you understand it.
japanese: [_ka_] 理解してもらえてとても良いですね。

source: [_ka_] I made something for you, it's an artificial fruit by which you can earn new abilities of my chakra.
japanese: [_ka_] 私はあなたのために何かを作りました、それはあなたが私のチャクラの新しい能力を得ることができる人工的な果物です。

source: [_r_] You mean some new powers?
japanese: [_r_] 新しいパワーを意味しますか？

source: [_ka_] That's right. Fruit's effect is temporary, in fact, you gain a part of my power, it's up for you how to use it. The main aim is to progress with Hinata.
japanese: [_ka_] そうですね。 果物の効果は一時的なものであり、実際には私の力の一部を得ることができます。それはあなたのためにそれを使用する方法です。 主な目的は、ひなたと共に進むことです。

source: [_r_] What are these abilities?
japanese: [_r_] これらの能力は何ですか?

source: [_ka_] You'll have to choose which power to use.
japanese: [_ka_] 使用するパワーを選択する必要があります。

source: [_ka_] First is an absolute disguise of chakra and flesh, by using it you can easily keep an eye on Hinata without chance of getting caught.
japanese: [_ka_] まずはチャクラと肉の絶対的な変装。 これを使えば捕まることなく簡単に日向を見張ることができます。

source: [_ka_] Second is provoking of arousal. You can turn any girl on so much that she'll rip her clothes herself and will beg to fuck her.
japanese: [_ka_] 第二は興奮を誘発する。 あなたはどんな女の子もオンにすることができますそんなに彼女は彼女の服を自分自身をリッピングし、彼女をファックするために懇願します。

source: [_ka_] But you have to be careful with the second ability, if your victim's chakra stock is bigger than yours, it won't work.
japanese: [_ka_] しかし、被害者のチャクラの在庫があなたのチャクラより大きい場合は、2番目の能力に注意する必要があります。

source: [_r_] I can't use it on Hinata now, am I right?
japanese: [_r_] 今日向では使えないんですよね？

source: [_ka_] If you could do that, we'd already subordinated Hinata and other powerful kunoichi of this world.
japanese: [_ka_] それができれば、私たちはすでにこの世界のひなたやその他の強力なくノ一を従属させていました。

source: [_ka_] This ability is important, because by using it you can understand how my power works.
japanese: [_ka_] この能力は重要です。なぜなら、それを使うことで、私の力がどのように働くかがわかるからです。

source: [_ka_] But if I've been you, I'd use the first ability more often, because it'll help you to get closer to Hinata.
japanese: [_ka_] しかし、私があなたであった場合、私はより頻繁に最初の能力を使用します, それはあなたが日向に近づくのに役立ちますので、.

source: [_r_] I got it. What should I do?
japanese: [_r_] わかりました。どうしたらいいですか？

source: [_ka_] Eat the fruit and in a few minutes after that you'll understand how to use the power, it's not so hard.
japanese: [_ka_] 果物を食べると、その数分後には力の使い方がわかりますが、それほど難しくはありません。

source: [_m_] Kamiko gave me this fruit, it doesn't look really delicious...
japanese: [_m_] かみこがこの果物をくれたので、あまりおいしそうには見えませんが...

source: [_m_] I hope there is a point for that.
japanese: [_m_] その点があればいいのですが。

source: [_m_] That's it... I can feel the chakra overflowing me...
japanese: [_m_] それは...チャクラが溢れているのを感じることができる...

source: [_m_] Now I understand what she was talking about.
japanese: [_m_] 今私は彼女が何について話していたか理解しています.

source: [_m_] I can really use some powers...
japanese: [_m_] 私は本当にいくつかのパワーを使用することができます...

source: [_m_] But I feel that the effects won't last for long.
japanese: [_m_] でも効果は長くは続かないと感じています。

source: [_m_] I'll have to choose for which power I'll use this chakra.
japanese: [_m_] このチャクラを使用するパワーを選択しなければなりません。

source: [_ka_] As I can see you realised my words. How's it?
japanese: [_ka_] 私の言葉がわかるように、どうですか?

source: [_r_] This... This is unbelievable...
japanese: [_r_] これは信じられないほど...

source: [_r_] I've never felt myself so powerful...
japanese: [_r_] こんなにパワフルな自分を感じたことはありません...

source: [_ka_] You'll have to use your powers right now.
japanese: [_ka_] 今すぐあなたの力を使わなければなりません。

source: [_r_] Right now? So fast?
japanese: [_r_] 今ですか？早いですか？

source: [_ka_] Hinata is heading for Naruto, right in his cabinet. Considering Naruto's libido, they're definitely going to fuck. It's your chance to get more remembrances.
japanese: [_ka_] ひなたは、閣内のナルトに向かっている。ナルトの性欲を考えると、間違いなくファックする。もっと記憶を得るチャンスだ。

source: [_r_] Roger that.
japanese: [_r_] 了解。

source: [_ka_] Use your powers wisely. Keep it in mind that fruit's effect is temporary.
japanese: [_ka_] あなたの力を賢く使ってください。果物の効果は一時的なものであることに留意してください。

source: [_hi_] I'm here, honey. Is this something immediate? What's the rush?
japanese: [_hi_] ここにいます、ハニー、今すぐに何かありますか？急いでいますか？

source: [_naru_] I just wanted to see you... Did you take the kids to Grandpa’s?
japanese: [_naru_] ただあなたに会いたかったのですが、あなたは子供たちをおじいちゃんのところへ連れて行きましたか？

source: [_hi_] Yes, Hanabi is going to watch after them untill tomorrow, what is it?
japanese: [_hi_] はい、ハナビは明日まで見に行くのですが、それは何ですか?

source: [_naru_] Lately, I feel like we need to spend more time together. I've asked Shikamaru to buy the best wine, Temari recommended it. Today we're going to enjoy our own time.
japanese: [_naru_] 最近はもっと一緒に時間を過ごす必要がある気がします。 鹿丸に最高のワインを買ってほしいと頼んだのですが、今日は自分の時間を楽しみたいと思っています。

source: [_hi_] Naruto... It's so nice of you! I thought you don't have much time to think about something like that...
japanese: [_hi_] Naruto... すごく良いですね！そんなこと考える暇はないと思ったのに...

source: [_naru_] I think about it, and think a lot... I'm... I'm hard as rock right now... We haven't done this in my office for a while.
japanese: [_naru_] 私はそれについて考えて、そして多くを考えます... 私は今、岩のように頑張っています...しばらくの間、オフィスでこれをやっていません。

source: [_hi_] Lock the door... Let's have some fun.
japanese: [_hi_] ドアをロックしましょうchar@@1 楽しみましょう。

source: [_naru_] You understand me very well Hinata... Get your clothes off.
japanese: [_naru_] あなたは私をよく理解してくれています...

source: [_m_] Kamiko was right. Naruto is so turned on that he didn't even prefered to dispense with any foreplay.
japanese: [_m_] カミコは正しかった。ナルトはオンになったので、前戯もなく払拭することさえ好まなかった。

source: [_m_] He just took Hinata on the table and started to fuck her.
japanese: [_m_] 彼はひなたをテーブルの上に連れて行き、彼女をファックし始めました.

source: [_m_] Did Kamiko somehow boost Naruto’s libido, if she has such power, why hasn’t she taken over this world yet?
japanese: [_m_] 神子はナルトの性欲を何とか高めたのか、そんな力を持っているなら、なぜ彼女はまだこの世界を乗っ取っていないのか?

source: [_hi_] B-be gentle Naruto-kun....
japanese: [_hi_] B-be 穏やかな鳴門君....

source: [_naru_] Fuck... It's so good... I can't stop myself!
japanese: [_naru_] ファックchar@@1 すごく良かったchar@@2 私は自分自身を止めることはできません！

source: [_hi_] I'm going to cum soon!
japanese: [_hi_] 私はすぐに兼任します!

source: [_naru_] Me too!
japanese: [_naru_] 私も！

source: [_m_] Wow, Naruto’s picking up the pace, so he’s probably not gonna last long.
japanese: [_m_] うわー、ナルトはペースを上げているので、長くは続かないだろう。

source: [_naru_] I'M CUMMING!
japanese: [_naru_] 私はカミングだ！

source: [_m_] That's it. I wonder if Hinata has came yet?
japanese: [_m_] これで終わりです。日向はまだ来ているのでしょうか。

source: [_m_] They took their time dressing up smiling at each other
japanese: [_m_] 彼らはお互いに微笑みあって時間をかけた。

source: [_m_] Probably getting ready to leave
japanese: [_m_] おそらく出発の準備ができています

source: [_naru_] I really needed this...
japanese: [_naru_] 本当にこれが必要でした...

source: [_hi_] I agree, I'd like to do this more often...
japanese: [_hi_] 同意します, 私はこれをもっと頻繁にやりたいです...

source: [_naru_] Evening is not over yet! We still have some wine, I think it's time to go home and drink it.
japanese: [_naru_] 夕方はまだ終わっていません! まだワインがありますので、家に帰って飲む時間だと思います。

source: [_hi_] Okay!
japanese: [_hi_] OK！

source: [_naru_] They're still turned on, so let's see continuation at their home.
japanese: [_naru_] まだ電源が入っているので、自宅での続きを見てみましょう。

source: [_hi_] Don't forget to ventilate the cabinet until tomorrow, it really smells like sex in here.
japanese: [_hi_] 明日までキャビネットを換気するのを忘れないでください。

source: [_naru_] Sure! That's a nice idea, Shikamaru would've definitely figured it out.
japanese: [_naru_] もちろん！それはいいアイデアだね、鹿丸は絶対にそれを理解してくれるだろう。

source: [_m_] Naruto and Hinata are going home soon.
japanese: [_m_] 鳴門さんと日向さんはもうすぐ帰宅します。

source: [_m_] I have an opportunity to see more.
japanese: [_m_] もっと見る機会があります。

source: [_m_] But then I'll have to use all of my chakra to disguise...
japanese: [_m_] しかし、私は私のチャクラのすべてを変装するために使用する必要があります...

source: [_m_] Maybe I should try to use another ability...
japanese: [_m_] 他の能力を使うべきかもしれません...

source: [_m_] Holy shit... I need to think it out quickly!
japanese: [_m_] 神聖なクソchar@@1 私はすぐにそれを考え出す必要があります!

source: [_m_] Kamiko is right, I have to focus on Hinata. Yet that is our main goal.
japanese: [_m_] 神子さんの言うとおり、日向に焦点を当てなければなりません。それが私たちの主な目標です。

source: [_m_] The more memories I have, the sooner I can affect her mind...
japanese: [_m_] 記憶が多ければ多いほど、彼女の心に影響を与えることができます...

source: [_m_] I'll go watch Hinata.
japanese: [_m_] ひなたを見に行きます。

source: [_naru_] This wine is really good! We'll definitely thank Shikamaru for his advice.
japanese: [_naru_] このワインは本当に良いですね!シカマルさんのアドバイスには間違いなく感謝します。

source: [_hi_] It's so soft and nice, I can hardly feel the alcohol...
japanese: [_hi_] とても柔らかくて素敵で、お酒はほとんど感じられません...

source: [_naru_] You know, we haven’t had much time lately for something like this... I’ll try to fix it.
japanese: [_naru_] ご存知の通り、最近こんな時間はあまりありませんでしたchar@@1。私はそれを修正しようとします。

source: [_hi_] All well beloved, I understand how important it is to be Hokage, people are counting on you.
japanese: [_hi_] 皆さんも愛されていますが、私はそれがHokageであることがどれほど重要であるかを理解しています。

source: [_naru_] How are the kids? And what about this new tutor? I hope we don’t have to change him again.
japanese: [_naru_] 子供たちはどうですか？そして、この新しい家庭教師はどうですか？もう彼を変える必要がないことを願っています。

source: [_hi_] Himawari really liked him, he was nice to her, I listened to their conversations, I think he’s doing great!
japanese: [_hi_] ひまわりは本当に彼を愛していました。彼は彼女に優しく、私は彼らの会話を聞いていました。彼は素晴らしいことをしていると思います！

source: [_naru_] Really? He even never asked to see me?
japanese: [_naru_] 本当に？彼は私に会うように頼まなかった？

source: [_hi_] Nah, he’s not interested in our Hokage at all!
japanese: [_hi_] ああ、彼は私たちのHokageに全く興味がありません！

source: [_naru_] Great! I guess we really don’t have to change him! I’m glad you have more free time now.
japanese: [_naru_] 素晴らしい！本当に彼を変える必要はないでしょうね！もうもっと時間があることを嬉しく思います。

source: [_hi_] And don’t tell me! I’ll try to visit you more often now.
japanese: [_hi_] そして教えてくれないで！今はもっと頻繁に訪ねてみるよ。

source: [_naru_] I’ve been so fucking horny lately...
japanese: [_naru_] 最近すごく角質になってるchar@@1

source: [_hi_] That’s good! I’m happy to spare you that feeling, honey.
japanese: [_hi_] それは良いことです。私はあなたにその気分を惜しまないことを嬉しく思います、はちみつ。

source: [_naru_] I think it's about time... I wanna use your mouth...
japanese: [_naru_] そろそろ時間だと思う。口を使いたいchar@@1

source: [_hi_] Naruto... I get your point. Take your pants off.
japanese: [_hi_] Naruto...あなたのポイントを取得します。ズボンを脱ぎます。

source: [_m_] Looks like this is gonna be fun...
japanese: [_m_] これは楽しそうです...

source: [_naru_] Oh... that’s it... I love it when you swallow it...
japanese: [_naru_] ああchar@@1 それはchar@@2char@@3 飲み込むのが好きchar@@4char@@5

source: [_m_] Wow, yeah, Hinata’s a real professional cocksucker.
japanese: [_m_] うわー, そう, ひなたは本当のプロのクソ野郎だ.

source: [_m_] She’s not resisting pressure from Naruto.
japanese: [_m_] ナルトからの圧力に抵抗していない。

source: [_m_] She can’t stop drooling, but doesn't care about it.
japanese: [_m_] よだれを止めることはできませんが、気にしません。

source: [_m_] That's the sloppiest blowjob I've ever seen!
japanese: [_m_] 今まで見た中で一番のフェラチオです!

source: [_m_] You’re one lucky Naruto...
japanese: [_m_] あなたは幸運なナルト...

source: [_m_] In fact, you’re a good guy, even a little embarrassed to have to take your wife for yourself.
japanese: [_m_] 実際、あなたは良い人です。少し恥ずかしいことでも、あなたの妻を自分で連れて行かなければなりません。

source: [_naru_] I love fucking your mouth! It’s so freaking good in your throat...
japanese: [_naru_] 口が大好き！喉がすごく良くて...

source: [_hi_] Hmph... Mhm... Mmmh...
japanese: [_hi_] 時速char@@1 うーん...

source: [_m_] This guy is not shy with the power to fuck his wife’s throat.
japanese: [_m_] こいつは妻の喉をファックする力を恥ずかしがり屋ではない。

source: [_m_] It seems a little harsh from the outside...
japanese: [_m_] 外から少し厳しそうですが...

source: [_m_] But that's why I like it!
japanese: [_m_] しかし、だから私はそれが好きです!

source: [_naru_] I'll... I’ll come soon!
japanese: [_naru_] 私はchar@@1 私はすぐに来ます！

source: [_naru_] Fuck, yeah... That was so good.
japanese: [_naru_] ファック, うん... それはとても良かったです.

source: [_naru_] Good job, Hinata...
japanese: [_naru_] よくできました, ひなた...

source: [_hi_] It made me so horny...
japanese: [_hi_] 私はとてもひどくなりました...

source: [_hi_] Let's have anal sex today!
japanese: [_hi_] 今日はアナルセックスをしましょう!

source: [_hi_] It’s been a while since you’ve spent time with that hole...
japanese: [_hi_] その穴との時間を過ごしたのは久しぶりです...

source: [_m_] Holy shit... I feel the effect of the cloaking is fading a bit... maybe it’s time to go? Or...
japanese: [_m_] 神聖なクソchar@@1私はクローキングの効果が少し色あせていると感じます...多分それは行く時間ですか? または...

source: [_m_] Hinata, like an insatiable bitch, literally took Naruto down.
japanese: [_m_] ひなたは、飽くなき女のように文字通り鳴門を倒した。

source: [_m_] She dipped her little hole in saliva.
japanese: [_m_] 彼女は唾液に彼女の小さな穴を浸しました.

source: [_m_] Hinata didn’t hesitate to put Naruto’s dick in her ass.
japanese: [_m_] ひなたはナルトのペニスを尻に突っ込むのを躊躇しなかった。

source: [_m_] Not even wrinkled, apparently Hinata loves anal!
japanese: [_m_] しわもなく、ひなたはアナルが大好きらしい!

source: [_naru_] Fuck yeah... it’s so good in your ass...
japanese: [_naru_] ファックうん、それはあなたのお尻に非常に良いです...

source: [_hi_] Yes... mmm.... Harder...
japanese: [_hi_] はい... うーん...

source: [_naru_] It's so tight!
japanese: [_naru_] とてもきついです！

source: [_hi_] Fuck me harder, Naruto-kun! Harder!
japanese: [_hi_] もっと強く私をファック, 鳴門くん!

source: [_naru_] I WON'T LAST FOR SO...
japanese: [_naru_] 私は最後まで...

source: [_m_] I understand you, Naruto, with such a hard anal nobody can last more than a few minutes...
japanese: [_m_] 分かりますが、ナルト君は、こんなにも硬いアナルで、誰も数分以上持ちこたえられません...

source: [_hi_] How nice... I can feel your sperm dripping down...
japanese: [_hi_] どれほどいい...あなたの精子が落ちているのを感じることができます...

source: [_naru_] It's so good Hinata...
japanese: [_naru_] ひなたがとても美味しいです...

source: [_m_] It’s a lovely sight, but I’ve got to get out of here...
japanese: [_m_] 素敵な光景ですが、ここから出なければなりません。

source: [_m_] No, I’ve seen enough today...
japanese: [_m_] いいえ、今日は十分に見てきました...

source: [_m_] This whole fucking thing really got to me!
japanese: [_m_] このクソみたいなものは本当に俺のものだ！

source: [_m_] Since I can’t fuck Hinata yet, I have another idea...
japanese: [_m_] まだひなたをファックできないので、別の考えがあります...

source: [_m_] Hinata is certainly the top 1 waifu of all fandom, well, for me personally.
japanese: [_m_] ひなたは、個人的には全てのファンドムの上位1位のウェイフですね。

source: [_m_] But there’s another girl I jerk off to...
japanese: [_m_] しかし、別の女の子がいます...

source: [_m_] It’s time to make one of my dreams come true.
japanese: [_m_] 私の夢を叶える時が来ました。

source: [_ay_] Welcome sir! I’m sorry about this, but we have to close... Come tomorrow!
japanese: [_ay_] ようこそ！申し訳ありませんが、閉店しなければなりません。明日来てください！

source: [_r_] Can you still serve me? I heard your noodles are the most delicious! I dream of her taste...
japanese: [_r_] 今でも私を出してくれますか? あなたの麺が一番おいしいと聞きました!

source: [_ay_] I’m sorry... you won’t be able to do that today... the chef is gone, it’s just me, I have to close the shop, so...
japanese: [_ay_] 申し訳ありません...あなたは今日それを行うことができません...シェフがいなくなっています。それは私だけです。お店を閉めなければならないので...

source: [_r_] Sorry, I just thought you were cooking, too.
japanese: [_r_] ごめんなさい、私もあなたが料理をしていると思っていました。

source: [_ay_] I do, but not as good as my dad or our chef...
japanese: [_ay_] 私はそうです, しかし、私のお父さんやシェフほど良くありません...

source: [_r_] That’s how it is. And you know what... You interested me, I’d really like to try your food, I’ll pay extra!
japanese: [_r_] それがそうです。そして、あなたは知っています...あなたは私に興味があり、私は本当にあなたの食べ物を試してみたいです、私は追加料金を支払います!

source: [_ay_] This is a bit of a surprise... Let’s just agree that you will not be biased! I really am not the best cook in our institution!
japanese: [_ay_] これはちょっとした驚きです... あなたが偏見を持たないことに同意しましょう！私は本当に私たちの施設で最高の料理人ではありません！

source: [_r_] I swear!
japanese: [_r_] 誓います！

source: [_ay_] Well... what do you want then?
japanese: [_ay_] さて、何が欲しいですか？

source: [_r_] I'll leave this choice to you, cook something tasty for me!
japanese: [_r_] 私はあなたにこの選択を残します, 私のためにおいしいものを調理します!

source: [_r_] I’m so hungry, I’m gonna love everything that a pretty girl like you would make.
japanese: [_r_] お腹が空いているので、あなたみたいな可愛い女の子が作るものは何でも大好きになります。

source: [_ay_] What are you... I’m not the youngest... but thank you for the compliment!
japanese: [_ay_] なんだchar@@1私は最年少ではないchar@@2でも褒めてくれてありがとう！

source: [_m_] Ayame, after all this time, turned into a neat, pretty little girl!
japanese: [_m_] Ayame, ずっと後, きちんとしたかわいい女の子になりました!

source: [_m_] Even so, to me, she’s definitely a top 2 waifu!
japanese: [_m_] それでも私にとっては、彼女は間違いなくトップ2のウェイフです！

source: [_ay_] It's 200 ryo!
japanese: [_ay_] 200両です！

source: [_r_] Of course, wait a second.
japanese: [_r_] もちろん、ちょっと待ってください。

source: [_m_] This is my chance, it’s time to use my new power!
japanese: [_m_] これは私のチャンスです、今こそ私の新しい力を使用する時です!

source: [_m_] Yes! That’s it! I could use a provocation of arousal!
japanese: [_m_] はい！これで完了です！私は興奮の挑発を使うことができます！

source: [_m_] I can hear how deep she’s breathing... it looks like she’s really turned on.
japanese: [_m_] 息の深さを聞くことができますchar@@1 彼女は本当にオンになっているように見えます。

source: [_ay_] W-what’s the matter with me... I... I’m sorry... you’re so handsome... W-what am I saying... excuse me...
japanese: [_ay_] W-whatが問題なのはchar@@1char@@2申し訳ありませんchar@@3あなたはとてもハンサムです...私は何を言っていますか...すみません...

source: [_r_] Do you really think so? Actually it is mutual! You are a very beautiful girl.
japanese: [_r_] 本当にそう思いますか? 実は相互です! あなたはとても美しい女の子です。

source: [_ay_] It’s... it’ll be unexpected... I can’t believe I’m saying this... but... do you have a girlfriend?
japanese: [_ay_] 予想外だろうchar@@1信じられないchar@@2char@@3char@@4char@@5char@@6char@@7

source: [_r_] No, I’m a free guy... and you...?
japanese: [_r_] いいえ、私は無料の男です...そしてあなたは...?

source: [_ay_] N-no, me too... It’s just... it’s hard to say...
japanese: [_ay_] N-no, me...

source: [_r_] Can we have sex?
japanese: [_r_] 私たちはセックスを持つことができます?

source: [_ay_] YES!
japanese: [_ay_] はい!

source: [_r_] Then let’s do it right here!
japanese: [_r_] それならここでやってみましょう！

source: [_ay_] Good! I’ll just close the doors!
japanese: [_ay_] いいですね！ドアを閉めます！

source: [_ay_] This is what I wanted...
japanese: [_ay_] これは私が欲しかったものです...

source: [_ay_] You have such a beautiful cock!
japanese: [_ay_] こんなに綺麗なコックができましたね!

source: [_r_] Let's be more open to ourselves.
japanese: [_r_] もっと自分自身にオープンにしましょう。

source: [_ay_] Right! It’s so stupid... you literally see my breasts right now...
japanese: [_ay_] そうだ！バカだなchar@@1 文字通り私の胸を見るchar@@2char@@3

source: [_r_] Go on, Ayame... you’re doing great. You have great tits!
japanese: [_r_] さあ、あやめchar@@1 おっぱいを持っています！
